Sovellus mahdollistaa jokaisen lukea uutisia ja selailla näitä esimerkiksi tuoreuden tai suosion perusteella. Valtuutetut kirjautuneet käyttäjät
voivat myös kirjoittaa uusia uutisia ja myös muokata näitä jälkikäteen. Uutisella voi olla useampi kirjoittaja ja useampi kategoria. Kuvia jokaiseen
uutiseen liittyy tasan yksi. 

Tyypillisiä käyttötapauksia: 
As a user I want to see all the news articles at the same time so that I can choose those that interest me.
As a poster I want to write a piece of news so that everyone can access it. 
As a poster I want to modify my earlier article so that new information can be added / errors can be fixed.
As a user I want to see only popular news so that I can keep up with important events. 
As a user I want to view all the information of a particular news article so that I can satisfy my curiosity.

Tyypilliset ominaisuudet: 
Kaikki uutiset listattuna etusivulla. Uutisia voivat katsoa kaikki, kirjoittaa vain kirjoittajat ja muokata vain kyseisen uutisen kirjoittajat.

Käytetyn tietokannan skeema: 



Käyttöohje: 
Mene osoitteeseen vanhaset.herokuapp.com, jolloin päädyt sovelluksen etusivulle. Voit tutkia kirjautumatta uutisten listaa. Voit järjestää uutiset
niiden tuoreuden tai suosion mukaan valitsemalla sopivan vaihtoehdon navigaatiopalkista. Valitsemalla oikealla olevasta listasta kategorian, näet 
kaikki sen kategorian uutiset. Voit myös painaa minkä tahansa uutisen otsikkoa, jolloin pääset lukemaan kyseisen uutisen varsinaisen tekstin. 

Rekisteröitymismahdollisuutta ei ole, mutta tietokantaan on luotu valmiiksi kaksi käyttäjää: käyttäjänimi esko, salasana 123 ja käyttäjänimi lilja, salasana abc. 
Painamalla etusivulla "kirjoita uutinen" voit syöttää jommankumman tunnuksen tiedot kirjautumissivulla. Voit kirjoittaa uutisen, ja lisäksi sinun 
täytyy liittää kuva ja valita ainakin yksi kategoria. 
Kirjautuneena voit myös muokata kaikkia uutisia. Lisäksi etusivun alaosasta voit siirtyä sivulle jossa pystyt lisäämään uusia kategorioita valittavaksi. 

Asennusohje: 
Ei asennusta, normaali web-selain riittää. Sovelluksen toimintaa testattu ainoastaan uusimmilla Firefox- ja Chrome-selaimilla. 

Puuttuvat ominaisuudet ja muut puutteet: 
Sovelluksen testit ovat hyvin vähäiset, eikä datan autentisointiin ole käytetty riittävää vaivaa. Osoittautui myös yllättävän haastavaksi toteuttaa sivujen 
ulkoasu, joten etenkin pienemmillä ruuduilla ne saattavat näyttää melko oudoilta. Nykyisellään kirjautunut käyttäjä voi muokata kenen tahansa uutisia: 
parempi olisi ehkä että olisi erillinen ADMIN-roolin omistava käyttäjä, jolla on tällainen oikeus. 
Myös muut kuin uutisten kirjoittajat hyötyisivät rekisteröitymismahdollisuudesta. He voisivat tallentaa omia tietojaan pysyvästi tietokantaan. 
Olisi esimerkiksi mahdollista suodattaa tiettyjä kategorioita kokonaan. Nykyisellään käyttäjätunnukset ja salasanat löytyvät sellaisenaan GitHubin tiedostoista, 
mikä ei olisi toivottavaa jos kyseessä ei olisi testikäyttöön tarkoitettu projekti. 